商品名稱 : Stuka斯圖卡復古牛皮鋁質小圓椅

價格 : 11800

商品詳情 : 
◆經典工業時代的設計，獨有．別緻．與眾不同
◆復古航空風格，獨特的個人主義，謹獻給富凡遠見，追尋完美之人
◆巴西嚴選．優質黃牛頭層皮，由資深工匠，手工傳統製作而成
◆牛皮紋理，穩重、優雅尊爵的質感
◆鋁合金手工拼接外觀，金屬質感，工業風格
◆鉚釘飾邊，展現自由非凡的意志
◆人體工學設計，曲面圓形座墊，舒適好坐
◆向歷史的經典時刻致敬，展現不同凡響的格調

是個人座椅也是藝術品
工業時代的復古氛圍，形塑了一個有吸引力的【MUSE】Stuka斯圖卡復古牛皮鋁質小圓椅。軍用飛機和工業（CreateursetIndustriels）的概念，不以花俏誇張的外觀譁眾取寵。掌握歐洲文化的藝術精神，復古的厚重風格、與實在的經久耐用，並以當代新視角重新詮釋。做為個人圓椅，沉穩耐看，展現你與眾不同的品味。鉚釘飾邊，遵循傳統工藝的講究，以資深工匠，手工製作而成。鋁合金手工拼接的外觀，獨一無二的金屬光澤質感。工業風與復古航空獨創的個人風格，呈現重厚感、安定、質感至上的穩重印象。

牛皮耐磨，久用逾顯其油彩光澤
以傳統精湛的手工藝雕錘琢磨，盡顯經典家具特色。牛皮給予人一種堅韌性和滄桑感，外觀獨特，看似狂妄蠻橫，卻又?柔雅緻、獨樹一格；牛皮表面紋理天然粗獷，經加工製作後，展現久經磨鍊、飽經霜雪、不容妥協的個人主義。皮革紋理自然，紋路似詩如畫，高雅品味油然而生。耐磨的牛皮，久用逾顯其油彩光澤，歷久彌新，盡顯使用者堅韌不屈的意志，滄海橫流，奮勇向前，成就大業的風範。

巴西進口復古牛皮
染色工藝、烘乾處理、打磨?光、將牛皮的自然紋理，完善展現出來。擇優取財，使用質優的厚牛皮製成。進行顏色加深處理，展現歷練復古的質感。由於黃牛的生理特徵，牛皮表面局部有些微創傷，只做了輕微的修磨處理，不破壞真皮的組織結構，剛開始會感覺有點硬感，但隨著使用漸久，皮質會慢慢變得柔軟、光滑，紋理會隨著使用而不斷的變換。保留了牛皮的天然特性，毛孔細緻清晰；手感細膩而有光澤，摸上去光滑柔順且富有彈性；氣味十分醇香，所以透氣性非常好。


規格 :
產品尺寸：W58*D58*H49 CM
外箱尺寸：W68*D68*H59 CM
淨重：6 kg
毛重：9 kg
材質：巴西頭層黃牛皮、鋁、玻璃鋼、高密度海綿