◆經典工業時代的設計，獨有．別緻．與眾不同
◆復古航空風格，獨特的個人主義，謹獻給富凡遠見，追尋完美之人
◆巴西嚴選．優質黃牛頭層皮，由資深工匠，手工傳統製作而成
◆牛皮紋理，穩重、優雅尊爵的質感
◆鋁合金手工拼接外觀，金屬質感，工業風格
◆鉚釘飾邊，展現自由非凡的意志
◆人體工學設計，曲面圓形座墊，舒適好坐
◆向歷史的經典時刻致敬，展現不同凡響的格調
是個人座椅也是藝術品
工業時代的復古氛圍，形塑了一個有吸引力的【MUSE】Stuka斯圖卡復古牛皮鋁質小圓椅。
軍用飛機和工業（CreateursetIndustriels）的概念，不以花俏誇張的外觀譁眾取寵。
掌握歐洲文化的藝術精神，復古的厚重風格、與實在的經久耐用，並以當代新視角重新詮釋。
做為個人圓椅，沉穩耐看，展現你與眾不同的品味。
鉚釘飾邊，遵循傳統工藝的講究，以資深工匠，手工製作而成。
鋁合金手工拼接的外觀，獨一無二的金屬光澤質感。
工業風與復古航空獨創的個人風格，呈現重厚感、安定、質感至上的穩重印象。
規格 :
產品尺寸：W58*D58*H49 CM
外箱尺寸：W68*D68*H59 CM
淨重：6 kg
毛重：9 kg
材質：巴西頭層黃牛皮、鋁、玻璃鋼、高密度海綿