‧滾輪式滑軌四抽抽屜賦予時尚感！
‧簡約的白色桌面建構起了主體，
‧運用抽屜原色天然木的美學配置，營造出多層次卻同調性的質感。
‧其視覺設計的精緻美感，觸處用心；整體力求設計極簡感兼具經久耐用。
‧注重簡約的概念以及實用性。
‧是要為繁忙的都市人營造一個舒適的居住空間。
‧深信簡約的家具設計，可為現代都市人打造出最完美及便利的居家環境，
‧這會是一場滿意的設計體驗。
‧線性主意綿延的線條，靜謐地鋪陳生命無垠的華美視野，
‧透過不同的組合營造出魔幻的視覺效果。
‧從生活、設計最深層內在的原點出發，醞釀出充滿無邊想像的家具設計，
‧運用左右空間、卓越平衡美學的角度，不受空間限制，
‧隨意延展為180 cm (雙人用)或L型(左右調整)。
‧既是工作桌，又可自由延展一邊到二側的變化，
‧人性化設計，展開時多用途使用，
‧平板電腦、桌機、工作、繪圖、寫字、創作，用途並無侷限；
‧天然木抽屜面板，平滑無銳角，營造俐落時尚感，
‧透過不同的機能營造出魔幻的視覺效果；
‧附活動式四抽櫃大小抽屜深度收納廣，大抽屜高度達16cm，
‧滾珠式滑軌設計好抽拉、3C配件更能活用空間，既有型又實用，
‧視覺具純粹與俐落時尚感，
‧與任何材質色調的電腦椅或室內空間均可適切地搭配。