商品名稱 : Matteo馬緹歐魔術師機能工作

價格 : 3580

商品詳情 : 
◆台灣製造外銷日本，講究獨特細緻、質感上乘細節、豐富變化

◆透過不同的組合營造出魔幻的視覺延伸效果

◆MDF面面板熱壓成型無銳角封邊、防潑水設計

◆搭配白色金屬霧面防刮烤漆桌腳，營造俐落時尚感

◆厚度達1.8公分，桌面底部加強金屬鋼管提昇承受力不易變形

◆桌面下交叉鐵棒設計，加強整體結構更結實不搖晃

◆活動式雙抽櫃，可左右高低交換掛置，搭配活動層板多種搭配組合

◆活動層板亦可延伸桌面長度，使桌面延展為120(單側)或140 cm (二側)

◆二側共計6橫桿焊接以強化掛鈎掛置活動層板及雙抽櫃

產品材質與尺寸：
◆需DIY自行組裝
◆產地：台灣
◆材質：MDF白色面板熱壓成型，桌腳鋼管烤漆處理
◆產品尺寸：W100*D50*H73CM 層板W20CM 活動櫃W30CM
◆包裝尺寸：桌105*53*11.8CM 櫃42*34*33.8CM
◆淨重：14kg
◆毛重：16.5kg
◆顏色：白色